Respuestas:

Objetos: Un objeto en programación es una coleccion de características propias del objeto que se está representando.

Propiedades: son los atributos o características que posee un objeto.

Métodos: los métodos son las funciones que posea un objeto.

Bucle for…in: Es un bucle integrado en javascript que se utiliza para recorrer objetos, a diferencia del bucle for, este declara una variable y con la palabra clave "in" recorre el objeto:
for (let "variable" in objeto) {
    
}

Notación de puntos vs notación de corchetes: Ambas son formas válidas para poder llamar a un elemento de un objeto.

La notación de puntos (dot notation) se utiliza colocando el nombre del objeto, un punto, y el nombre de la clave que queremos llamar. Por ejemplo:
objeto.nombre;

La notación de corchetes (bracket notation) se utiliza colocando el nombre del objeto, corchetes, y el nombre de la clave entre comillas como un string. Por ejemplo:
objeto['nombre'];